엔카 기본정보 옵션정보 차량상태 보증현황 판매자 정보 딜러 셀프등록 로그인/회원가입 채팅 전체메뉴 열기 엔카진단++ 등록번호 40751414조회수 1,185찜 5 신고하기 프린트 공유하기 찜하기 #1인소유#HOT#COOL *완무*1인신조*키2개*베이지시트*어댑티브크루즈*통풍/열선시트 이전이미지 다음이미지 1 / 20 사진 모두보기 더 뉴 말리부2.0 터보 프리미어스페셜 연식 22/08식 연형정보 주행거리 46,219km 연료 가솔린 차량번호 197두8767 자세히 엔카가 아래 사항을 모두 진단 하였습니다 툴팁 엔카진단++ 프레임무사고 확인 내외부차량 관리 상태 확인 성능엔카 진단 우수 등급 확인 옵션 정보더보기 주요옵션 옵션 설명 보기 선루프 없음 헤드램프 (LED) 있음 주차감지센서 있음 후방카메라 있음 자동에어컨 있음 스마트키 있음 내비게이션 있음 열선시트 있음 통풍시트 있음 가죽시트 있음 42개 옵션 모두보기 이 차만의 옵션더보기 LED 헤드램프(오토 레벨링 시스템 포함) 54만원 프라임 세이프티 팩선택옵션설명 자세히보기 118만원 이 차를 추천하는 이유더보기 실내 관리하기 어려운 밝은 색상 시트임에도 불구하고 잘 관리되어 있어 쾌적한 주행이 가능하며 기본적으로 운전자에게 유용한 기능도 많으니 만나보세요! 차량 상태 엔카진단++ 엔카가 무사고 진단을 했어요 프레임 진단 정상 외부패널 진단 정상 엔카진단 자세히 보기 엔카가 차량상태를 확인했어요 더보기 외관 스크래치, 등화장치, 타이어 상태, 실내 냄새까지 엔카 진단센터에서 직접 확인했어요. 차량 키 개수 2개 틴팅(앞 유리) 있음 타이어트레드 잔량 (앞) 툴팁 4mm 타이어트레드 잔량 (뒤) 툴팁 4mm 더보기 차량관리상태 모두보기 엔카진단 우수 등급을 확인했어요 원동기, 변속기 정상여부, 차량 상태가 양호한 차량만 우수 등급을 받을 수 있습니다. 엔카믿고 계약 시스템으로 차량을 구매하시면 90일 또는 5,000km까지 엔카성능보증을 제공합니다엔카성능보증 도움말 성능장에서 직접 하부점검을 한 차량입니다. 진단 우수 등급 자세히보기 엔카가 직접 성능점검을 했어요 제시번호 : 202510026804 엔카 직영성능장에서는 69개 항목을 꼼꼼히 점검합니다. 정확한 성능점검 기록으로 타사 대비 최대 55% 성능보험료가 저렴합니다. 교환 없음 판금 없음 부식 없음 성능기록부 자세히보기 차량이력 내차 피해 총 1,216,700원 (1회) 타차 가해 총 1,398,730원 (1회) 특이 사항 없음 차량이력 자세히 보기 보증 현황 제조사 보증제조사보증도움말 일반/차체 엔진/미션 엔카보증 성능보험보험사제공성능보험도움말 30일/2,000km 약 60개 부품 보증 (법적 의무 가입대상) 엔카성능보증엔카제공엔카성능보증도움말 90일/5,000km 약 60개 부품 보증, 엔카믿고 계약서로 구매 시 비용 없이 추가 제공 엔카금융 1분만에 한도/금리 비교 다양한 금융사의 금리를 비교해보세요 방문없이 조회가 가능해요 신용점수에 영향이 없어요 금리 비교하기 판매자 정보 판매자정보사진 (주)산다모터스최은미매매 판매자 정보 판매중7판매완료42 서울 강서구 종사원증번호 SE24-00136상사/조합정보 중고차 거래가 불안하고 어려우신가요? · 프라이빗한 공간(안심거래존)에서 판매자를 만나 차량을 확인하고 상담할 수 있습니다. · 엔카가 편안하고 안전하게 상담할 수 있도록 도와드립니다. 안심거래존에서 차량 확인하기 구매 가이드 허위매물 대처 압류 및 저당 처리 성능 상태 점검기록부 차량 금액 외 별도 수수료 차량 이전등록 차량 체크사항 알림등록 비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요? 알림등록 1,999만원 총비용계산기 보험료 계산 대출상품 조회 리스상품 조회 보험이력 2건 성능점검내역 일반/엔카직영 신차대비 -% 신차가격표 판매자 문의하기 중고차시세 팔린매물 동급매물 엔카 중고차론 금융사 비교하고 제휴 추가할인 금리 4.9% 부터~ 허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말 엔카는 등록 시스템만을 제공하며, 판매자가 직접 등록한 차량의 모든 책임은 판매자에게 있습니다. 신고하기 회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스 네이버 블로그 인스타그램 유튜브 페이스북 패밀리사이트 O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다 고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동) 사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주) 내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주) 엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.