엔카 기본정보 옵션정보 차량상태 보증현황 엔카서비스 딜러 셀프등록 로그인/회원가입 채팅 전체메뉴 열기 엔카진단+ 엔카믿고 등록번호 41567257조회수 342찜 1 신고하기 프린트 공유하기 찜하기 엔카보증차량o No Paint . tax100% . No Paint 이전이미지 다음이미지 1 / 20 사진 모두보기 트레일블레이저1.3 터보 4WDRS 연식 21/11식 (22년형) 연형정보 주행거리 70,074km 연료 가솔린 차량번호 134소5122 자세히 엔카가 아래 사항을 모두 진단 하였습니다 툴팁 엔카진단+ 프레임무사고 확인 내외부차량 관리 상태 확인 엔카를 통한 구매는 환불을 보장합니다 엔카믿고 차량확인 시원하는 곳으로 배송 구매 시7일간 타보고 환불가능 옵션 정보더보기 주요옵션 옵션 설명 보기 선루프 있음 헤드램프 (LED) 있음 주차감지센서 있음 후방카메라 있음 자동에어컨 있음 스마트키 있음 내비게이션 있음 열선시트 있음 통풍시트 있음 가죽시트 있음 44개 옵션 모두보기 이 차만의 옵션더보기 Bose 프리미엄 7 스피커(프리미엄 패키지 선택 시) 선택옵션설명 자세히보기 50만원 미드나잇 패키지Ⅰ(셀렉티브 패키지Ⅱ 포함)선택옵션설명 자세히보기 113만원 SkyFull(스카이풀) 파노라마 선루프 113만원 프리미엄 패키지선택옵션설명 자세히보기 128만원 이 차를 추천하는 이유더보기 광택과 코팅 상품화를 완벽하게 마친 차량입니다! 블랙 컬러 차량이다보니 광빨을 잘받아서 차가 너무 예쁘네요 타이어 잔량도 8mm이상으로 우수하니 서두르세요 차량 상태 엔카진단+ 엔카가 무사고 진단을 했어요 프레임 진단 정상 외부패널 진단 정상 엔카진단 자세히 보기 엔카가 차량상태를 확인했어요 더보기 외관 스크래치, 등화장치, 타이어 상태, 실내 냄새까지 엔카 진단센터에서 직접 확인했어요. 차량 키 개수 2개 틴팅(앞 유리) 있음 타이어트레드 잔량 (앞) 툴팁 8mm 타이어트레드 잔량 (뒤) 툴팁 8mm 더보기 차량관리상태 모두보기 성능점검을 등록한 차량이에요 제시번호 : 202602-045848 교환 없음 판금 없음 부식 없음 성능기록부 자세히보기 차량이력 내차 피해 없음 타차 가해 없음 특이 사항 없음 차량이력 자세히 보기 보증 현황 제조사 보증제조사보증도움말 일반/차체 엔진/미션 엔카보증 성능보험보험사제공성능보험도움말 30일/2,000km 약 60개 부품 보증 (법적 의무 가입대상) 엔카종합보증엔카제공엔카종합보증도움말 ~180일/10,000km 약 160개 부품 보증, 가입 시 보상한도 내 무제한 보증 수리 엔카를 통해 구매하기 엔카믿고 제공혜택 차량확인 시원하는 곳으로 배송 구매 시7일간 타보고 환불가능 집앞으로 배송받기 엔카 전담 상담원 엔카 매니저 고객님과 꼼꼼히 상담 후 배송해드린 차량을 7일간 타보세요. 대출 상담부터 스크래치 확인까지 1:1로 엔카매니저가 모두 도와드리는 서비스 입니다. 판매자 정보 엔카금융 1분만에 한도/금리 비교 다양한 금융사의 금리를 비교해보세요 방문없이 조회가 가능해요 신용점수에 영향이 없어요 금리 비교하기 구매 가이드 허위매물 대처 압류 및 저당 처리 성능 상태 점검기록부 차량 금액 외 별도 수수료 차량 이전등록 차량 체크사항 알림등록 비슷한 조건의 동일한 모델이 신규매물로 등록되면 알려드릴까요? 알림등록 3,150만원 총비용계산기 보험료 계산 대출상품 조회 리스상품 조회 보험이력 0건 성능점검내역 일반/엔카직영 신차대비 -% 신차가격표 문의하기 엔카를 통해 구매하기 중고차시세 팔린매물 동급매물 엔카 중고차론 금융사 비교하고 제휴 추가할인 금리 4.9% 부터~ 허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말 회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스 네이버 블로그 인스타그램 유튜브 페이스북 패밀리사이트 O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다 고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동) 사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주) 내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주) 엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.